Napirmahan ba ni Kim Sun Jae ang divorce papers?
Oo. Nasa kanila ang kanyang pirma.
Magaling siya sa ganoong bagay, at least.
Ano ang susunod mong galaw?
Anong gagawin mo kay Lawyer Kim?
Wala ka naman talagang balak pakasalan siya
diba?
sinabi ko na sayo.
Hindi yun mangyayari.
Ngayon kailangan kong magpasya
kung gagamitin ko siya o itatabi siya.
Ngayong tapos na ang hunting season,
hindi na natin kailangan ang hunting dog.
Ako na ang bahala, kaya huwag kang mag-alala.
Hindi kita pababayaan.
Tungkol naman kay Se Ri, ang iyong apo,
Hinding-hindi ko hahayaang tawagin niya
ang kahit sinong lalaki na "Dad."
Hindi ako papayag sa sinumang
mas mababa sa isang tulad ni Ho Se.
Nakakagaan ng loob.
Ang aking sariling laman at dugo ay hindi maaaring tumawag
sa ilang random na talunan na "Ama."
Magkita tayo mamaya.
Okay. Kakausapin ulit kita.
Bakit mo ginawa yun?
Hinayaan mong makinig si Lawyer Kim ng kusa,
di ba?
Siya ay dapat na wasak.
Dahil ito ang pinakamabilis
at maaasahang paraan.
Imbes na secondhand niya itong marinig,
mas mabuting siya na mismo ang nakarinig.
Siya ay tila
isang napakahusay na kanang kamay kay CEO Min.
Hindi iyon nababagay sa kanya
na maging stepfather ni Se Ri.
Masyado siyang mabisyo para maging ama
ng apo ko.
Hindi niya ito titigilan na nakahiga kapag nalaman niyang
itinaboy mo siya pagkatapos siyang gamitin.
Bilang isang abogado, maaari siyang gumawa ng legal na aksyon.
Ang pagiging isang abogado ay eksakto
kung bakit hindi siya maaaring pumunta sa pamamagitan ng libro.
Lahat ng ginawa niya para sa atin
ay labag sa batas,
isang sketchy mix ng cutting corners
at bending the law.
Kung ilantad niya ang mga sikreto ng kanyang kalaban,
ang sarili niyang sikreto ang sasabog sa kanyang mukha.
Talaga bang gagawin niya iyon?
Not unless nasa suicide mission siya.
Kaya niloko mo si CEO Min...
para lang itapon sa kanya
kapag napirmahan na niya ang mga papeles?
Syempre.
Ito ba ang tinatawag nilang
pagpatay ng dalawang ibon sa isang bato?
Inalis ko pareho sina Lucia at Kim Sun Jae
sa isang iglap.
Tae Joo, paano kung pumunta tayo sa isang magandang lugar
at kumuha ng masarap na makakain?
Nagugutom ako bigla.
Paano ang tungkol sa ilang maanghang na piniritong pugita?
(CEO Min Kyung Chae)
Kaya ganito
ang pag-alis mo sa akin, Min Kyung Chae?
So magkasama kayong dalawa
sa lahat ng oras?
Ang lakas ng loob mong gamitin ako ng ganito! Ang lakas ng loob mo!
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sayo?
ayos lang. Magsaya kayong dalawa.
Tingnan natin kung hanggang saan ang mararating mo.
Marahil ay iniisip mo na si Jang Yeon Sook
ang iyong tagapagligtas ngayon.
Maaari mong isipin na ginagawa ka niyang hindi magagapi,
ngunit nagkakamali ka.
Hangga't nasa kamay ko ito,
walang mangyayari sa plano mo.
Maghintay ka lang.
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Ipapasa ka sa kanilang voicemail.
Seryoso, nasaan siya
at ano ang ginagawa niya?
Ni hindi niya kinukuha ang phone niya.
(Pamamahagi)
Kim Sun Jae, ibig mong sabihin?
Hindi ako sigurado kung ano ang nangyari,
ngunit siya ay tumingin kakila-kilabot.
Parang hindi off-site meeting.
Mukhang
kakalabas lang niya ng opisina.
Bakit siya mag-iinarte?
Dapat ay tuwang-tuwa siya.
Kanina lang,
Pinirmahan ko siya ng divorce papers.
Kaya't sa wakas ay pinirmahan mo sila.
Ngayon kailangan kong pag-isipan ang susunod naming gagawin.
Ang pagkakakilala kay Kim Sun Jae,
gagamitin niya ang batas para sa kanyang kalamangan.
Anuman ang gawin ni Kim Sun Jae,
ang trabaho natin ngayon...
ay upang patunayan na si Chairman Min Doo Sik
ay pinilit na tatakan ang mga papel na iyon,
para mapawalang bisa ang divorce.
Pagkatapos, kailangan nating malaman
kung nasaan si Chairman Min.
Kahit na ang mga papeles ay isinampa,
ang diborsyo ay hindi natatapos kaagad,
kaya subukang huwag mag-alala.
Focus tayo sa kaya nating gawin.
Isipin natin kung saan nila
ilalagay si Chairman Min Doo Sik.
Kung si Tae Joo ang nasa kaso tulad ng dati,
mahahanap na sana namin siya ng wala sa oras.
Ano ang magagawa natin?
Kung maputol ang relasyon namin ni Jang Yeon Sook ,
naputol na rin ang koneksyon niya sa amin.
Darn it.
Gaano pa ba ako mag-aaksaya ng oras
sa mga walang kwentang panukalang ito?
Ito ay gawaing ungol.
Malapit na akong maging direktor.
At natigil ako sa paggawa ng kalokohang ito?
Seryoso...
Ano ang ibinubulong mo sa iyong sarili?
Tungkol sa mga panukalang ito...
Hindi ba pwedeng gawin ito ng ibang tao?
Vice Director ka kaya dapat gawin mo.
Sino pa ang gagawa nito?
Wala ding ibang tao dito.
Ang lahat ay abala sa mga pagpupulong,
mga paglalakbay sa negosyo, at kanilang sariling mga gawain.
Kaya dapat gawin ito ng taong hindi busy.
Ako ba dapat ang gumawa nito?
Yung "hindi busy?"
Tumingin dito, Direktor Moon Tae Kyung.
Ganun ka ba talaga ka clueless?
Wala kang ideya kung sino ang pinagkakaguluhan mo.
Hindi mo ba alam ang lugar mo?
pasensya na ha?
Sino ba ang hindi nakakaalam ng kanilang lugar?
Ano ang iyong magiging dahilan
kung bakit ka kumikilos nang napakataas at makapangyarihan?
Malapit na akong maging...
Anyway, malapit na akong umakyat,
kaya tigilan mo na ako sa paghihirap.
Hindi mo nais na pagsisihan ito sa huli.
Bakit lagi kang lumalabas at lumalabas
sa opisina ko nitong mga nakaraang araw?
Iniisip ko lang kung ano ang hangin
sa opisina ng direktor...
at upang tingnan ang palamuti.
Oo nga pala, matagal na kayong may Secretary Kang ha?
Ano siya? Magaling ba siya?
Kung magaling siya, baka ituloy ko na lang siya.
Bakit kailangan mo ng personal secretary ko?
Hindi mo ba alam na kailangan mong maging
executive man lang para magkaroon ng sariling secretary?
Isa pa, opisina ko ito.
Bumalik at tamasahin ang hangin
sa online na koponan.
Sus, yang bibig mo.
Isang krimen ba para sa akin ang magpahangin
dito?
Hindi ibig sabihin na ito ang iyong opisina ngayon
ay magiging iyo ito magpakailanman.
Maging totoo!
Wala ka bang self-awareness?
Ang tanging paraan na makukuha mo ang aking upuan
ay kapag ang impyerno ay nag-freeze.
Tapos anong gagawin mo?
Dahil tila
nagyelo na ang impyerno.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kyung Chae... I mean, ang CEO...
sabi niya pinapaalis ka niya
at binigay sa akin ang posisyon mo.
- Sabi ni sino?
- Ang CEO, siyempre.
Tama, nagpasya kami ni Ja Kyung na ibigay
ang buong stake namin kay Kyung Chae.
Nakikita mo kung saan ito patungo, hindi ba?
Incapacitated si Father, kaya hindi siya makakaboto.
At kung mangyari iyon,
Si Kyung Chae ang naging
majority shareholder.
Si Kyung Chae ang magiging
majority shareholder?
Nakukuha mo na ba ngayon?
Maling kabayo ang iyong sinuportahan.
Yung babaeng yun, Lucia? Tapos na ang career niya.
Kung hindi ka pumanig sa kanya
bago ang emergency shareholder meeting,
wala sa mga ito ang nangyari.
Darn it.
Ano ang sinabi sa akin ni Ji Seop?
Nagdesisyon ka ba
na ibigay sa kanya ang posisyon ko?
Hindi tulad ng posisyon na iyon
ang pangalan mo.
Dapat itong mapunta sa sinumang
mas mahusay para sa trabaho.
Ginagawa mo ito dahil...
Sabi ko susuportahan ko si Lucia
sa mga shares ko diba?
Pero hindi ko akalain
na aabot ka talaga ng ganito.
Maaaring mag-away kami na parang magkaaway,
pero pamilya pa rin kami.
Kung ayaw mong pumanig sa akin,
dapat ay nanatili kang neutral man lang.
Paano ka makakampi sa kanya?
Tingnan mo kung paano niya pinaghiwa-hiwalay
ang pamilya namin at ang kumpanyang ito.
Pakiusap, pag-isipang muli.
Hindi ko ibibigay ang stake ko sa kanya.
Hayaan mo lang akong panatilihin ang aking trabaho bilang direktor.
Hindi, huli na.
Yan lagi ang problema mo.
Palagi kang isang hakbang sa likod.
- Talaga bang gagawin mo ito?
- Lumabas ka!
Ngayon ay maging isang mahusay na direktor
para sa kaunting oras na natitira mo.
Chairman Min.
Nakikita mo ba kung ano ito, hindi ba?
Ang kailangan ko lang gawin ay i-file ito,
at kayo ni Lucia ay magiging
wala sa isa't isa.
Kita mo? Ang bono ng kasal ay walang kahulugan.
Siyempre, kapag nagising ka na,
pwede mong i-claim...
ang thumbprint sa mga form
ay hindi ginawa sa iyong sariling kalooban...
at mapawalang-bisa ang diborsiyo.
Ngunit iyon ay isang proseso, at nangangailangan ng oras.
And by then, kukunin
na ni Min Kyung Chae ang lahat.
Kahit para sa iyo, hindi magiging madali ang pagharap sa kanya .
Ngunit hangga't mayroon ako nito,
na nagbabago ng lahat.
Aso ka ni Kyung Chae.
Pero iniisip ko kung hanggang kailan
ka mananatili sa tabi niya.
Alam ko talaga
kung anong klaseng tao si Min Kyung Chae.
Kaya naman sisimulan kong
gawin ang mga bagay sa sarili kong paraan.
Hindi ako magiging tuso na ginamit
sa loob ng isang panahon at pagkatapos ay iiwan,
ngunit isang baliw na aso na lumiliko sa kanyang amo.
So malapit ka na talagang i-promote ni Kyung Chae
diba?
yun ang sinabi ko.
Bakit ang duda mo?
Sabi niya kapag nakipag-deal siya kay Soo Jung,
ibibigay niya sa akin ang posisyon.
Hindi kapani-paniwala.
Ang lahat ay nahuhulog lamang sa lugar.
Tama, mahal?
Sa totoo lang, sinong mag-aakalang
mapupunta kami sa panig ni Kyung Chae?
Iyon ay kung paano ang alam-ito-lahat na si Soo Jung
ay naiwan.
By the way, sinabi mo ba sa parents mo
ang promotion ko?
Syempre. Kinikilig sina mama at papa.
Hindi, teka. Hindi sapat yun.
Dapat tayong pumunta sa
restaurant ng papa mo bukas.
Oras na para gawin ko ang aking tungkulin
bilang manugang.
- Okay, dapat ba?
- Oo.
Totoo ang sinabi ni Ji Seop.
Malapit nang magkaroon
ng management shake-up.
So ibig sabihin ba ay talagang itinutulak ka palabas?
I mean,
pinapaalis ka na ba?
Mukhang
nakapagdesisyon na si ate.
Teka, anong mangyayari sa akin?
Ako lang ang kakampi mo sa kumpanya.
Masyadong malayo ang ginagawa ni CEO Min.
I mean, sa sarili niyang kapatid...
Teka...
Hindi mo hahayaan ang slide na ito,
hindi ba?
Syempre hindi.
Oras na para ilantad ko
ang kahinaan ni CEO Min Kyung Chae.
Ang kahinaan niya?
At ano yun?
Anak niya si Se Ri.
Ibig mong sabihin Miss Se Ri!
Ito ay isang haka-haka lamang, bagaman.
Okay naman ang lahat sa bahay ngayon
diba?
Alam mo bang palagi kang tumatawag sa ganitong oras?
Dito kasi
ako magsisimulang mag-alala.
Ito ay kapag ang lahat ng tao sa bahay na iyon
ay karaniwang magkasama.
Para kang natutulog sa kalaban.
Napapaligiran ng mga nakakatakot na Min na iyon,
nag-aalala ako kung makahinga ka man lang.
Nakahinga ako, kumakain,
at nakatulog ng maayos,
kaya huwag kang mag-alala.
Araw-araw ay dapat pakiramdam na
ikaw ay naglalakad sa mga kabibi.
Ang bawat sandali ay dapat na pahirap.
Nakatira sa iisang bubong
kasama ang mga taong katulad nila.
Sinasabi ko sayo, ayos lang ako.
Pero ako yung hindi okay.
Nagpakita na si Min Kyung Chae
ng divorce papers.
Naiisip ko lang kung paano
ka nila tratuhin doon.
Okay lang ako sa ngayon,
kaya huwag ka nang mag-alala at magpahinga.
Sa sandaling hindi ako okay,
ipapaalam ko sa iyo.
Sasabihin ko, "Pakiusap, ilayo mo ako rito."
Sige. Magpahinga ka na
at magkikita pa tayo bukas.
Tae Joo, ako ito.
- Moon Tae Kyung.
- Oo, sige.
Kung kasama mo si Madam Jang,
makinig ka lang.
Sige.
Kung libre ka bukas,
pwede ba tayong magkita sandali?
Ako? Bakit?
Dapat alam mo kung bakit kita hinihiling na makita ka.
Hindi magtatagal.
Please come for Lucia's sake
and the bond you two shared.
Maaari kang pumili ng oras at lugar.
Anuman ang maginhawa.
- Sino iyon?
- Isang taong kilala ko.
Gusto nilang magkita bukas
tungkol sa isang bagay.
Sino itong taong kilala mo?
Wala kang kakilala, Inay.
Ganoon ba?
Dahil umabot sa ganito,
Ang kailangan ko lang gawin ay patunayan
na mag-ina sina Min Kyung Chae at Min Se Ri.
Kung mapapatunayan ko hindi lang ang hinala ko,
kundi isang katotohanan,
pagkatapos ay maaari kong ibalik ang mga talahanayan
sa aking pabor.
Ano ang tinatago mo sa likod mo?
nagtatago? Ano kaya ang itatago ko?
I'm sure may tinatago ka lang.
Sinabi ko sa iyo na hindi ko ginawa.
Fine, kung sasabihin mo.
Bakit hindi ka pumasok sa trabaho ngayon?
Pupunta ako sa ilang sandali.
Nakakainis na to!
Bakit nawala na naman?
anong mali? May nawawala ba?
Yung toothbrush ko. Bakit nawawala na naman?
Sigurado akong may nagnakaw nito!
Tumingin muli ng mabuti.
Sino ang gusto ng gamit na toothbrush?
Iyon ang naisip ko,
kaya inilabas ko silang lahat, kita n'yo?
Tingnan mo. Nasaan ang akin?
Bakit mo inilabas
ang toothbrush ng lahat?
Dahil naiinis ako!
Nawala rin ito noong nakaraan.
Dito, tingnan ko. Tutulungan kitang hanapin ito.
Hindi ito...
ano?
Teka. Come to think of it,
nawawala rin yung kay Kyung Chae.
tama ka. Wala na rin si Kyung Chae.
Sino sa lupa ang kumuha
ng toothbrush ni Kyung Chae at sa akin?
Mayroon akong toothbrush ni Se Ri at Kyung Chae
ngayon.
Kung magagamit natin ang mga ito
para patunayan na sila ay mag-ina,
pagkatapos ay magkakaroon tayo ng isa pang pagkakataon.
Kahit na si CEO Min...
tunay na ina ni Se Ri,
paano natin magagamit iyon laban sa kanya?
Ibubunyag namin sa publiko...
na si Se Ri ay
anak sa labas ni CEO Min Kyung Chae...
at na binuo niya ang kanyang imahe
bilang isang "babae sa karera"...
na may malinis na pribadong buhay.
Kaya siya ay nararapat
sa isang malaking pampublikong kahihiyan.
Dapat ba nating
ipalabas ito sa Lupon ng mga Direktor?
Kailangan nating buksan ang bagay na ito.
Aayusin natin ang mga bagay-bagay at aatakehin siya
hanggang sa malagay sa panganib ang kanyang posisyon sa CEO.
Kailangan nating gawin ang lahat ng ating makakaya.
Ilalabas namin ito sa press
at magpapakilos ng hukbo ng mga online troll.
Ano ang dapat kong gawin?
Nabawi na lang niya ang kanyang posisyon bilang CEO.
Hindi ko na hahayaang may mangyari
ulit sa kanya ngayon.
Ito ay kay Madam Jung.
Ito ay dapat gawin ang lansihin, tama?
Ano ito? Bakit hindi ka kumatok?
Nasaan ang ulo ko?
Nagmamadali ako, nakalimutan ko.
Gusto sana kitang ipaghanda ng almusal
bago ka umalis papuntang trabaho.
Wala akong gana, kaya umalis ka na.
Ngunit kung hindi ka kakain ng almusal,
magugutom ka bago magtanghalian.
Mangyaring, magkaroon ng ilang.
Ginawa ko ang paborito mong croaker soup.
Kailan pa naging paborito ko ang croaker soup?
I'm telling you, hindi talaga ako nagugutom.
Wag kang ganyan.
Kahit isang kagat man lang ang
naghanda nito. Pakiusap?
- Halika.
- Kabutihan!
- Pakiusap, kumain ka muna bago ka umalis.
- Sabi ko hindi ako nagugutom!
Kailangan mong kumain bago ka umalis.
Ayaw ko sa croaker soup!
- Pero dapat kumain ka muna.
- Ano ang ginagawa mo?
Dito, maupo ka.
Eto na.
Dito ka na.
Sige, hukayin mo.
Sus, ang payat mo.
Nag-aalala ako sayo.
Huwag mo akong alalahanin.
Maaaring payat ako,
ngunit mas matigas ako kaysa sa hitsura ko.
Tapusin ang buong mangkok.
Huwag mo akong magalit.
Maglaan ng oras at nguya ng maayos.
Ngayon, kumain ka na.
Okay.
(CEO Min Kyung Chae)
Hindi available ang taong tinatawagan mo ...
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
Kim Sun Jae.
Bakit hindi mo
sinasagot ang mga tawag ko?
Mula kahapon.
Sinabi ni Legal na wala
rin silang narinig mula sa kanya.
Ano sa tingin mo ang balak niya?
Alam ba ito ni Min Kyung Chae?
Hindi, sa tingin ko hindi niya ginagawa.
Nang makita ang sekretarya ng CEO ay tumawag kay Legal
upang tingnan kung siya ay pumasok.
(Mo Tae Joo)
Magkita tayo sa Lucep?? sa
Mucheon Roundabout sa loob ng isang oras.
Tungkol saan ang text na iyon?
Ito ay wala.
salamat...
sa pagpayag na makipagkita sa akin.
Huwag mong banggitin.
Kanina pa kita gustong makilala
at makausap.
Inay.
Ang tawag mo sa kanya ay Madam Jang, naniniwala ako.
Dahil palagi akong nasa tabi niya, mas alam kong
nagagalit siya.
Alin ang dahilan kung bakit...
May favor akong hihilingin sayo.
Malamang na mahirap itong
ibigay sa iyo.
Pumunta ako dito na buong handa
para sa iyo na tumanggi,
kaya huwag kang ma-pressure.
Kahit papaano, parang alam ko na
kung ano iyon.
So, out of contact
at nawala si Lawyer Kim simula kahapon?
Oo.
Nang makita kung paano siya umalis na naglapag ng isang bouquet
at isang proposal ring doon,
Sigurado akong may
nangyari bigla.
So, tao naman si Kim Sun Jae.
Matapos malaman ng kanyang nobya na itinuring siya
ng kanyang personal na aso,
hindi siya magiging tao kung dumikit siya.
May dumating yata.
Bakit maghahanap ng taong gustong magtago?
Hayaan mo na lang siya.
Sa tingin mo hindi ka makakahanap ng ibang abogado
na kasinggaling ni Kim Sun Jae?
Ise-set up kita ng isang abogado
na makakatulong sa iyo.
Isang tunay na alas na magiging malaking tulong
sa ating gawain sa hinaharap.
Pero hindi siya yung tipong mawawala na lang
ng walang salita.
Sabi ko i-drop na natin ang subject
ni Kim Sun Jae.
Paano kung pag-usapan natin ang
isang bagay na mas kapana-panabik?
So, nag-file ka ba ng divorce?
- Hello, ano ang maaari kong makuha para sa iyo mga tao?
- Magkakaroon tayo ng dalawang sopas ng kambing, mangyaring.
Dalawang sopas ng kambing, nakuha ito.
(Chunbokjib Black Goat)
Eto na.
Masiyahan sa iyong pagkain.
- Sir!
- Tatay!
Inay.
Kung hindi ito ang magiging direktor
ng Mingang Distribution.
Ngunit Ji Seop, sigurado ka bang
tapos na ang deal sa pagkakataong ito?
Hindi ito ang unang pagkakataon na naging
sigurado ka at pagkatapos ay nahulog ito.
Nanay, pakiusap.
Tapos na ang deal sa pagkakataong ito.
Tigilan mo na ang pagiging maasim.
Itabi ang suka para sa pagkain.
So this time it's the real deal, right?
Oo, sinasabi ko sa iyo.
Ito ay kumpidensyal pa rin,
ngunit ito ay kasing ganda ng napagpasyahan.
Sa lalong madaling panahon, ako ay magiging Min Ji Seop,
Direktor ng Mingang Distribution!
- Iyan ang magiging ako.
- Nananaginip ba ako, o totoo ba ito?
Aray!
Ito ay totoo!
Hooray para sa Republika ng Korea!
anong ginagawa mo Sumali ka!
- Hooray!
Pansin, lahat!
Mayroon kaming magandang balita na dapat ipagdiwang!
Ang lalaking ito dito ay ang aking manugang,
at magiging
direktor siya sa Mingang Distribution,
Ang numero unong kumpanya ng Korea.
Palakpakan natin siya!
- Binabati kita!
- Maraming salamat.
salamat po.
Sobrang sama ng loob ko.
Nasa akin lahat ng kinakain mo!
Ako ang tumutugtog ng gintong kampana!
Ang pagtunog ng gintong kampana? Seryoso ka ba?
Hindi lang yan ilang bucks.
Ito ay kung paano ka nilalayong gumastos ng pera.
At kung samahan mo akong lahat para sa tatlong tagay,
Itatapon ko pa ang isang plato
ng aming nilagang baboy para sa lahat!
- Sa aming Ji Seop, hooray!
- Hooray!
- Hooray para sa aming restaurant!
- Hooray para sa Oh Pan Sool!
- Hooray!
- Hoy, ilabas mo ang pinakuluang baboy.
- Dalhin ito mabilis!
- Sige.
Hindi ba dapat nasa trabaho ka sa ganitong oras?
May inaasahan ka ba?
Hindi mo na kailangang malaman, Manager Gong.
- Pupunta ka ba sa palengke?
- Oo, papunta ako sa supermarket.
Papunta na ako.
Pinagpapawisan talaga siya.
Sabik siyang gamitin ang paternity test na iyon
para idikit ito kay Ms. Kyung Chae.
Hindi ito pupunta sa kanyang paraan.
Hindi habang nasa paligid ako. Hindi pagkakataon.
- Excuse me, dito ka ba nakatira?
- Oo, ginagawa ko. Ano ito?
Mayroon akong nakarehistrong sulat para kay
Ms. Min Soo Jung sa address na ito.
Yan ang nakababatang miss.
Nasa loob siya ngayon.
Ibigay mo na lang sa akin.
Sisiguraduhin kong makukuha niya.
salamat po.
Kaya dapat ito ang resulta ng DNA test.
Hindi ko na kailangan pang tumingin.
Halatang hindi tugma.
Pagkatapos ng lahat, si Ms. Se Ri at Lucia
ay hindi kadugo kahit kaunti.
Kaya ang mga resulta ay ibinigay.
Isipin ang kanyang pagkabigo.
Nagsisilbi sa kanya ng tama
para sa panggugulo kay Ms. Kyung Chae.
Dapat alam ng isang illegitimate child ang kanyang lugar.
Siguro sisilip lang ako ng konti.
(Jinwon Genetic Research Institute)
(Mga Resulta ng Pagsusuri sa Paghahambing ng DNA)
(Katayuan ng Tugma: Tugma)
(Ang mga kliyenteng sina Min Kyung Chae at Min Se Ri
ay kumpirmadong mag-ina.)
Hindi...
Hindi, pero bakit...
Paano ito...
Paano si Se Ri at ang babaeng iyon...
Sige, malapit ka na.
Isang push na lang!
Goodness, she's the spitting image
of her mother.
Tingnan mo, Kyung Chae.
Ms Kyung Chae.
Ms Kyung Chae?
Ms. Kyung Chae, samahan mo ako!
Ms Kyung Chae!
Bakit bigla siyang tumigil sa pag-iyak?
Mahal!
anong mali?
Please, tulungan mo ang baby ko.
Bigla na lang siyang tumigil sa pag-iyak.
Okay, tahan na.
Mangyaring sumakay sa ambulansya.
Kung susuwertehin,
isa pang ina at ang kanyang sanggol ang narito.
Maaari kitang dalhin sa parehong ospital.
- Maraming salamat.
- Oo naman.
- Sa ganitong paraan, mangyaring.
- Okay.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang bagong panganak ay kinunan
sa ilalim ng pangangasiwa...)
(at may pagsasaalang-alang
para sa kanilang pahinga at kaligtasan.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)